---
inFeed: true
description: >-
  En AGROTEINA desarrollamos un sistema de producción sustentable usando
  productos secundarios de bajo valor provenientes de la industria cervecera y
  agrícola. Para lograr  esto, usamos insectos y transformamos dichos materiales
  en recursos; en nutrientes sustentables para la industria avícola y acuícola,
  así como algunas mascotas.
dateModified: '2017-09-02T19:26:47.087Z'
datePublished: '2017-09-02T19:26:49.417Z'
title: '           ¿Qué hacemos?'
author: []
publisher: {}
via: {}
sourcePath: _posts/2017-06-12-2209aa07-d1d1-4d97-9e2d-f8cde678e795.md
hasPage: true
starred: false
datePublishedOriginal: '2017-06-12T05:50:57.406Z'
url: imagen-del-como-empezo-todo-an-image-that-express-how-did-e/index.html
_type: Article

---
# ¿Qué hacemos?

En AGROTEINA desarrollamos un sistema de producción sustentable usando productos secundarios de bajo valor provenientes de la industria cervecera y agrícola. Para lograr  esto, usamos insectos y transformamos dichos materiales en recursos; en nutrientes sustentables para la industria avícola y acuícola, así como algunas mascotas.

Los insectos están compuestos de proteína, lípidos y quitina. Nuestras tecnologías
habilitan una solución económicamente efectiva en cuanto a la producción de proteína y productos derivados como el abono orgánico y la quitina.

# ¿Qué ofrecemos?

Nuestro producto estrella Molitorina\*, es una harina hecha a base de larvas de insecto deshidratado y bajo en grasa el cual provee de una fuente excelente de proteína ideal para alimentar especies de animales omnívoros como por ejemplo: 

* Gallinas 
* Pavos 
* Peces
(Tilapia)
* Peces de
ornato 
* Reptiles

> EN AGROTEINAOFRECEMOS UNA SOLUCIÓN AMBIENTAL, LOCAL Y SUSTENTABLE

Nuestra misión es contribuir al mejoramiento de la calidad de alimentos que consumimos, de la calidad ambiental, la sustentabilidad, la economía local y nacional a través de la reducción de importación de fuentes de proteína (harinas a base de soya, garbanzo, pescado en polvo) por las industrias productoras de alimento balanceado.

Los insectos utilizan mucha menos agua que el ganado tradicional y además son más resistentes a las sequías que el ganado.

Los gases de efecto invernadero producidos por la mayoría de los insectos son inferiores a los del ganado convencional. Los cerdos, por ejemplo, producen entre 10 y 100 veces más gases de efecto invernadero por kilogramo de peso.

La cría de insectos depende menos de la tierra que la actividad ganadera convencional.

Los insectos proporcionan proteínas y nutrientes de alta calidad en comparación con el alimento a base de soya, garbanzo o pescado en polvo.

---